
# `ХАКАТОН ОТКРОЙ#МОСПРОМ`

***`MISIS&Mrs`***

Team Members:

1. **Дмитрий Коноплянников** - Backend, Аналитик
2. **Илья Киселев** - Backend, DevOps
3. **Алексей Кирюшин** - Kotlin-developer
4. **Алена** - Designer

Презентация: [тык]()

Mobile APK: [тык]()

API - [тык]()

Демо - [тык]()

## Кейс <"Приложение-конструктор для молодёжных сообществ и клубов предприятий">

> `Сегодня существует разрыв между традиционной системой образования и запросами промышленности. Молодым специалистам (студентам, выпускникам) часто не хватает доступа к реальным проектам и наставникам, а предприятиям — подготовленных кадров, понимающих современные тренды.

Участникам предлагается разработать мобильное приложение, которое позволит предприятиям Москвы создавать сообщества и клубы вокруг ключевых компетенций и технологических направлений, формируя у молодёжи навыки для будущей промышленности.`

## Предложенное решение

Мобильное приложение на Kotlin, позволяющее предприятиям и молодёжи объединяться в клубы и сообщества по интересам, профессиональным и технологическим направлениям.
Это инновационный инструмент для повышения вовлечённости, обмена знаниями и развития современных промышленных компетенций.

## Основные возможности:

### Для предприятия
Конструктор клуба/сообщества
Позволяет легко создать страницу сообщества: указать название, описание, загрузить логотип и выбрать ключевые технологические направления
(например: «AI в машиностроении», «Генная инженерия», «Микросхемы» и др.).

Управление контентом
Публикация анонсов мероприятий (хакатоны, экскурсии, воркшопы), образовательных материалов (статьи, видео, кейсы), вакансий, стажировок и производственных проектов.

Система проектов (кейсы)
Размещение реальных производственных задач с описанием, требованиями к навыкам, уровнем сложности и сроками выполнения.

Поиск участников по интересам
Возможность искать и автоматически приглашать участников других сообществ в свой клуб на основе их интересов и компетенций.

Поиск и аналитика талантов
Просмотр профилей, фильтрация по навыкам, активности, успешно решённым кейсам. Детальная аналитика по вовлечённости участников.

Модуль геймификации
Система рейтингов, бейджей и уровней внутри сообщества для поддержки мотивации и вовлечённости.

### Для участника

Лента активностей
Персонализированная лента новостей, мероприятий и проектов, на которые подписан пользователь.

Профиль с цифровым портфолио
Возможность указать ключевые навыки, добавить выполненные проекты, получить цифровые бейджи и ачивки за участие в активности (мероприятиях, кейсах, вебинарах и др.).

Возможность создавать свои сообщества
Каждый участник может создать собственный клуб вокруг интересующей темы.

## Киллер-фичи
Рекомендательный поиск по клубам
Умный подбор клубов, наиболее подходящих для пользователя по его интересам и навыкам.

Поиск талантов
Администраторы клубов могут приглашать в мероприятия участников из других клубов, подходящих по профилю и технологиям.

Клубные чаты
Общение по интересам и обмен опытом в рамках собственного сообщества.

Квизы, викторины и анекдоты
Развлекательные и обучающие активности для поддержания интереса и вовлечения.

## Сборка

1. На сервер установить docker и docker compose
2. С помощью git клонируем нашу репозиторию
3. Заполнить все необходимые поля в .env, их нужно создавать по шаблону .env.sample и в том же месте, где находится этот файл
4. И запускаем наш docker compose up --build -d